Yu-Gi-Oh! VRAINS'tan önceki bölümde:
Playmaker'ı ben yeneceğim!
Ona karşı bir kin mi besliyorsun?
Hep benden bir adım önde.
Hadi dövüşelim, Playmaker!
Playmaker, bunu bana bırakır mısın?
Tamam. Bunu sana bırakıyorum.
Zümrüt Aşırı Yükleme!
Hadi Onizuka!
Benim için, Hanoi'yi yenip LINK VRAINS'i kurtaran kahraman sensin.
Dinle, bunu söyleyeceğim.
Hiç kimse her zaman kazanamaz.
Herkes yenilgiyi tadar.
Yenilgi seni çürütecek mi? Yoksa onu bir sıçrama tahtası olarak mı kullanacaksın?
Kaybettiğinde, gerçek yüzün ortaya çıkar!
Kelle avını yakaladım.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umut paylaşmak
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Hey! Ateş ediyor!
Biliyorum!
Gizli silahımı kullanacağım!
Veri Fırtınasını serbest bırak!
Seni geçen seferki gibi kovacağım-
Üzgünüm!
Yusaku, beni duyuyor musun?
Şu an meşgulüm!
Kısıtlı alan olsa bile, konumun çok dengesiz.
Merkezden çok uzaklaşırsan, geri dönemezsin.
Ya yapamazsam?
Veride boğulursun.
O zaman olmadan bizi yok edecek!
Sakin ol! Bizi korkutmaya çalışıyor!
Bir düelloyu kazanmadıkça seni alamaz!
Üçe kadar sayacağım.
Teslim ol ya da düello. Karar ver.
Bırakıyor, kararı bize bırakıyor.
Ne kadar da iyi bir adam!
Bir.
Ne yapacaksın, Playmaker?
İki.
Bir saniye bekle!
Sadece ikiye kadar saydın!
Anlıyorum.
Buna razı mısın?
Üç diyerek bizi üçe kadar bekleyecekmişiz gibi düşündürdü.
Yani ikide ani saldırı yaparsa, bir sayılık savunmamız düşer.
Anladım!
Amacını gerçekleştirmek için her şeyi yapmaya hazır.
Şu güvenlik kameralarının ötesi yasak bölge.
Gözetim çok sıkı.
Endişelenecek bir şey yok.
Benim gizlilik programımı giydiğin sürece.
Ama bu veri ağır.
Ah, özür dilerim.
Hadi gidelim.
Vay canına, Ghost Girl.
Sinsice hareket etmekte usta.
Bu bir iltifat mı?
Tabii ki.
Kardeşim sana güvenebiliyorsa, ben de seni takdir edebilirim.
Teşekkür ederim.
Altı Ignis mi?
Doğru.
Kayıp Olayı, Ignis'leri yarattı.
Biri Playmaker'ın yapay zekası.
Altısı kendi dünyalarını yarattı - Cyberse World.
Ama biri onu yok ederek dağıttı.
Emma, diğer Ignis'leri bulmanı istiyorum.
Ama onları bulmaları için kötü şöhretli avcıları işe almadın mı?
Bunu şirketinden gizli tutmak istiyorsun.
Şuna bak.
Geçen gün biri Playmaker'la dövüştü ve yasak bölgeye kayboldu.
Yasak bölgenin en alt kısmında gizemli bir kapı var.
Muhtemelen bilinmeyen bir dünyaya bağlanıyor.
Playmaker'la dövüşen kişi oraya gitmiş olmalı.
Birkaç gün önce, bir araştırma ekibini o kapıya gönderdik.
Sonuç?
Hiçbiri geri dönmedi.
Ignis orada saklanıyor olabilir.
Bu tehlikeli bir görev.
Sadece size güvenebilirim.
Neden Ignis'i bu kadar çok istiyorsunuz?
Şirketinizden önce ele geçirip pazarlık mı yapacaksınız?
Ağabeyim öyle biri değil!
Ignis, insanlar için bir tehdit. Ancak…
Ancak?
Niyetleri ne?
İnsanları düşman olarak mı görüyorlar?
Gerçeği öğrenmek istiyorum.
Ödeme, normalin üç katı.
Bunu şirketinizden gizliyorsanız...
...hatalı davranırsam avcılarınız beni avlar.
Blood Shepherd da dahil.
Normalin üç katı için çok fazla risk var.
Anlaşıldı.
Tamam. Görüşmeler tamamlandı.
Bunu size vereyim.
Bu nedir?
Zorunlu çıkış yaptıran bir program. Sadece ihtiyat olsun diye.
Sadece bir kez kullanılabilir, ama içiniz rahat eder.
Ne kadar güvenilmez bir hediye.
Transfer verisi indirildi.
Eh, içim rahat etsin diye alayım-
Akira! Daha hazır değil!
Çok tehlikeli!
Hayır, gidiyorum.
Lütfen gitmeme izin verin!
Beni yavaşlatacaksın!
Kendimi koruyabilirim.
Gerçeği öğrenmeniz için savaşacağım!
Aoi…
Ama şunu unutma:
İnsanlığın geleceği bu göreve bağlı.
Evet.
Ve…
Güvenli bir şekilde dönmelisin.
Abi…
Aramızdaki iletişim
tamamen kesilecek.
Başın belaya girerse,
yardım edemem.
Biliyorum. Herkes kendinden sorumlu.
İyi şanslar.
Hazır mısın?
Evet.
VRAINS'e giriyoruz!
Burası sessiz.
Avcılar burada değil.
Tabii ki değiller.
Playmaker'ı kovalamak için
en alt seviyeye indiler.
Ne demek istiyorsun?
Playmaker'a kısıtlı alan ve kapı
hakkında bilgi gönderdim.
Güvenliği aşmanın yollarıyla birlikte.
Neden?
Avcıları uzaklaştırmak için tabii ki.
Riski en aza indirmek her zaman iyidir.
Playmaker'ı mı kullandın?
O da benim bilgilerimi kullanıyor,
yani adil bir takas.
Tamam. Yoğun gözetimi aştık.
Gizlilik modunu kaldır.
Bu veri gerçekten ağırdı.
Oldukça olgun görünüyorsun.
Gizli bir görev için her zamanki
kıyafetimi giyemem.
O zaman Blue Angel'dan
Blue Girl'a terfi ettin.
İsim için teşekkürler.
Avcı Blood Shepherd için
endişeli görünüyordun.
O bir bela.
Bir kez peşine düşerse,
kaçmana izin vermez.
Ne pahasına olursa olsun.
Çok ısrarcı!
Görünüşe göre savaşmak zorunda kalacağız.
Pes etmiyor.
Öyleyse…
Ignis'ini alacağım!
Speed Duel!
İlk hamle benim.
Benim sıram!
Elimden Drone Piyon'u çağırıyorum.
600 ATK?
Playmaker'la karşılaştığını bildiğine göre,
bir şeyler planlıyor olmalı.
Kes sesini!
Tamam.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Bu kadar mı?
Hey, Playmaker.
Belki de düelloda kötüdür.
Bu yüzden bize ateş ederek blöf yaptı.
Drone Piyon'un efekti.
Sahamızda başka canavar yokken,
savaşta yok edilemez.
Ve ona saldırıldığı turda, savaştan sonra...
...aldığımız hasar kadar LP kazanırız.
Bu AI çok konuşuyor!
Ben hallederim!
Sus. Karışma.
Tamam.
Geçmiş düellolarını inceledin mi,
dikkat etmemiz gereken bir şey var mı?
Son düellosunda çağırdığı yeni Link Canavarı'na dikkat et.
Arka arkaya saldırılarıyla rakibini yenmişti.
Eğer Playmaker onu başarıyla çağırırsa...
...Drone Piyon, art arda saldırı efektini aktive edebilir.
Drone Piyon'u çağırmadan önce kontrol etmeliydim.
O AI'nın verdiği bilgi doğru!
Yani, kaybetmek üzeresin!
Kes sesini.
Düşman bile söyledi.
Blood Shepherd'ı tanıyor musun?
Evet. Kardeşin de tanıyor.
Üç yıl önce bir iş.
LINK VRAINS'ten farklı bir ağ dünyasında
bir kötü hacker'ın peşindeydik.
Geri çekil!
Yaklaşırsan, bununla patlatırım seni!
Bir hacking programını bomba haline getirdi!
Buna yakalanırsan, gerçek dünyada da
büyük hasar alırsın!
Bu kötü.
Vurulursak sonuçları olur. Yani...
Üçe kadar say.
Ne?
Uzun süren bir savaş istemiyorum.
Üçe kadar sayınca hepimiz saldıracağız.
Ama…
Üç! Ondan önce teslim ol!
Şaka yapmayı bırak! Elindekini görmüyor musun-
Bir.
Kahretsin! Ciddiymiş!
Demek bunu yapıyoruz.
Öyle görünüyor.
İki.
Üç.
Ne?
Kahretsin!
Örümcek ağı mı?
Bizi başından beri yem olarak kullanmayı planlamış.
Dikkat et! Hayalet Kız, yukarıda!
Kahretsin!
Bombayı imha edeceğim.
Kaç, Emma!
İyi misin, Hayalet Kız?
Evet.
Sen…
Bizi kandırdın ve yem olarak kullandın!
Görev tamamlandı.
Daha fazlası zaman kaybı.
Bekle!
Kahretsin! Ne düşünüyor acaba?
Bana Emma dedi…
Sorun ne?
Aniden sessizleştin.
Hiçbir şey.
Neyse, Kan Çobanı görevini yerine getirmek için her şeyi yapar.
Tehlikeli biri.
Ya birisi ona yenilirse?
Playmaker'ın Ignis'i SOL Technologies'e geçecek.
Kusanagi, ileride aşağı inebileceğim bir delik var.
İlerideki koridorlar kat gibi.
Delikten aşağı inerseniz merkeze yaklaşırsınız.
Tamam.
İşin bitince arkanı dön.
Merkeze çıkan başka bir delik var.
Oh evet!
Son gaz, Playmaker!
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Saat Ejderhası'nı çağırıyorum!
Çağrıldığında etkisi devreye girer!
ATK'sını yarıya düşürerek, özel olarak bir Saat Jetonu çağırıyorum!
Daha bitmedi!
Sahamda bir Cyberse olduğunda...
...bu kartı her tur bir kez elimden özel çağırabilirim!
Gel, Yedek Sekreter!
Her zamanki işi yap!
Geleceğe açılan devre!
Çağırma koşulu, iki Seviye 3 veya üzeri Cyberse!
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Elphase!
Daha bitmedi!
Ha? Sorun ne, Playmaker?
Yerleştirilen kart aktive edilemez.
Sessiz ol.
Bu adamla zaman kaybedemeyiz!
Hızlıca yenelim onu!
Yeniden görün!
Geleceğe açılan devre!
Çağırma koşulu en az iki Cyberse!
Link İşaretlerine Saat Jetonu ve Link 2 Elphase'i yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 3 Shootingcode Talker!
İşte beklediğim buydu!
Ana kart - Shootingcode Talker - ortaya çıktı!
Normal saldırısına ek olarak, linkinin yanındaki her canavar için bir saldırı kazanır.
Ancak bu etki kullanıldığında yalnızca bir canavarın varsa, 400 ATK kaybeder.
Shootingcode Talker ve Drone Pawn'ın savaş hasarı 1300'e düşecek.
Doğru!
Şu anda, Shootingcode Talker iki kez saldırabilir.
Bu nedenle, 2600 hasar alacağız.
Ancak Drone Pawn'ın etkisi sayesinde, LP'miz bu hasarın tamamını geri kazanacak.
Ama bekleyin!
Daha bitmedi!
Elphase’ın etkisi!
Link Çağrıldığında ve sahadan ayrıldığında...
...mezarlığımdan 4. Seviye veya altı bir Cyberse'yi Özel Çağırabilirim!
Gel, Clock Wyvern!
Shootingcode Talker’ın linkinin yanına ikinci bir canavar çağrıldı.
Artık üç kez saldırabilir.
100 LP'miz kalacak.
Sonra Clock Wyvern saldırırsa, 0 LP'miz olacak.
Ding ding ding!
Doğru, AI!
Ne kolay bir zafer.
Bunu bekliyordum.
Seni çok kolay yanılttım.
Ha?
Sürekli Tuzak Kartımı, Capture Drone'u aktif ediyorum!
Bir Drone canavarım varken aktif edebilirim.
Link Canavarın saldıramaz ve etkileri iptal edilir.
Ne?
Ayrıca Link Çağrısı ya da fedakarlık için kullanılamaz!
AI'n kurulu kartın aktif edilemeyeceğini söylemişti!
Aktif edilemez değil.
Aktif etmedim ben.
Öyle dememişti!
Bir AI'nin bilgisinin doğru olduğuna kim karar verdi?
AI'ye yalan söylettin mi?
Aynen öyle.
Bu hile!
Bir AI'nin bilgisine inandığın için aptalsın.
Hey! Aptal diyen asıl aptaldır!
AI'lara asla güvenilmez.
Ne?
Görünüşe göre destemi iyice analiz etmişsin.
Tabii ki.
Playmaker, beni yenemezsin.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Çık ortaya! Zafere giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağrılma koşulu bir Drone!
Link Çağrısı!
Link 1 Savaş İnsansı Çavuş!
Hareketlerimizi engellemiş olsan bile...
...800 ATK'ye sahip canavarı, 2300 ATK'li
Shootingcode Talker'ı yok edemez.
Zaten bildiğim bilgilerle mi övünüyorsun?
Bu yapay zeka gerçekten aptal.
Dediğim gibi, aptal diyen aptaldır!
Capture Drone'ın etkisi devreye giriyor!
Tur başına bir kez, hedefin Link
İşaretçileri sayısı kadar Drone
Token'ı Özel Çağırabilirim.
Hedef canavar, Shootingcode Talker,
üç Link İşaretçisine sahip.
Sus. Artık sana ihtiyacım yok.
Savunma pozisyonunda üç Drone
Token'ı Özel Çağırıyorum!
Oh oh! Link Çağırım için üç tane var!
Tekrar ortaya çık! Zafer götüren devre!
Ok uçları onaylandı!
Çağırım koşulu en az iki Drone!
Link İşaretçilerine üç Drone Token'ı yerleştirdim!
Link Çağırım!
Konuşlan!
Link 3 Savaş İnsansı General!
Bir general mi? Bu korkunç!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
PASSWORD neydi yine?
ACCESS kayıtları  Onarılan anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Ötelerine yayılan Dünya
Tekrarlanan "şimdi"lerle
Ya sen? "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Savaş İnsansı, Playmaker'ın
silinmesi gerektiğine karar verdi.
Çıkardığı ses doğallıktan çok uzak.
Duygusuz ve ürkütücü.
Tıpkı Blood Shepherd gibi.
Storm Access'i durdurmaya çalışıyor.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in sonraki bölümü:
Korkunç Savaş İnsansı
VRAINS'e doğru!